get_encounters
- fetchaa kaikki mahdolliset tiedot random_encountereista

get_airports
- fetchaa kaikki mahdolliset tiedot airporteista

random_goal
- valitsee randomilla yhden goal_id

create_game
- luo game-tauluun uuden rivin, jossa annetut tiedot pelistä

get_airport_info
- hankkii tietyt tiedot tietystä lentokentästä
- iso_country, ident, name, latitude_deg, longitude_deg, population, is_capital, passengers

reference
- hankkii goal_id:n perusteella sitä vastaavan kolumnin

check_if_visited
- palauttaa 1 jos pelin aikana (game_id perusteella) on käyty annetussa lentokentässä (icao koodi)
- palauttaa 0 jos ei

update_visited_status
- tsekkaa onko käyttäjä ensimmäistä kertaa lentokentällä: jos on käynyt aiemmin, ei tee mitään
- jos ei ole, lisää annetun lentokentän visited_city-tauluun

check_if_goal
- paremetreina game_id (missä pelissä?) location (mistä lentokentästä halutaan tieto?)
ja goal_id (mitä goal yritetään saada?)
- palauttaa 0 jos lentokentällä ollaan ensimmäistä kertaa ja sieltä ei saa leimaa
- palauttaa 1 jos lentokentällä ollaan ensimmäistä kertaa ja sieltä saa leiman
- palauttaa 2 jos lentokentällä ollaan jo käyty

